Ngươi không phải đang bảo vệ Tổng giám đốc Thẩm và bác sĩ Diệp Thần sao?
Sao vậy?
5 người của tướng quân và nguyên soái.
Tổng giám đốc Thẩm và bác sĩ Diệp Thần bị bắt đi cái gì?
Chắc là trưởng công chúa không chịu nổi động thủ.
Họ có nói gì không?
Họ nói hãy để nguyên soái trong vòng ba giờ nữa.
Đi một mình đến phòng bí mật của công chúa.
Và...
Và cái gì?
Hơn nữa muốn nguyên soái đi một mình.
Nếu không
Không thể đảm bảo Tổng giám đốc Thẩm an toàn như Dạ Thần.
Không sao.
Bây giờ chúng ta đã biết mục đích của công chúa.
Thấy chiêu tháo dỡ chiêu là được rồi.
Sư muội là nguyên soái.
Hắn đã gài bẫy cô.
Tôi sợ anh ta cố ý làm.
Nguyên soái.
Không bằng để Thiên tướng quân và Tần đại nhân cải trang
Giấu dấu vết theo bạn
Không.
Ta không thể lấy mạng của hai sư huynh và ba sư huynh.
Đặt cược đi.
Một mình tôi không sao đâu.
Vậy tôi tôn trọng quyết định của anh.
Tôi và Thiên Thọ có thể làm gì không?
Vâng.
Trước khi tôi đi.
Tôi muốn đến bệnh viện của Tam sư huynh trước một lần.
May mắn thay, bây giờ mục tiêu của công chúa là tôi.
Vì vậy, trước khi tôi đi
Hai vị sư huynh đều an toàn.
Đại sư huynh thiên thú
Nếu sau khi tôi đi
Tìm thấy hai người bọn họ.
Không phải trong phòng bí mật của công chúa trưởng.
À, hiểu rồi.
Hiểu rồi, thống chế.
Vậy ta và Tần đại nhân sẽ đến phủ công chúa trước.
Không muộn đâu.
Cẩn thận.
Đi.